---
id: 594
slug: review-new-king-of-the-blues-harmonica
album_id: 582
artist_id: null
album: New King of the Blues Harmonica
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 10
date: 2005-04-27 05:30
---

Еще один блюзмен на Стаксе, а точнее на подразделении Стакса Enterprise. Литтл Сонни - гармонист, певец, автор и лидер. У него приятная манера игры на харпе, чем-то напоминающая Сонни Боя Второго. Не смотря на то, что Сонни великолепно поет, большинство треков на альбоме инструментальные. Еще одна радостная вещь - это то, что 8 вещей на альбоме из 10 написаны самим Литтлом. Аранжировки отличные: блюз, соул-блюз, фанки и ритм-н-блюз с очень мощной ритм-секцией и органом. Из хитов тут есть "Baby What You Want Me To Do" и "Goin' Down Slow". Очень хорошая музыка и звук; это первая пластинка ЛС для Стакса.
